2016.1.29
locations ：
家 国家图书馆 宿舍
processes ： 上午挣扎的回学校，车上看了react的教学视频对react各个组件的协同使用有了理解（1）。下午到国家图书馆看了一本关于git的书，跟着书上用git bash命令行控制git（2）。晚上回宿舍收拾猪窝，在慕课网上温习了git的概念，并用git桌面端使用git
details ：
（1）：react各组件的协同 ：嵌套（父子 纵向） Mixin（抽象的函数 横向） react利用子组件的委托实现数据双向绑定。自此，我对于react的基本概念都有了理解了（不考虑性能的情况下）。
（2）：git bash、 vim 基本命令 ssh秘钥申请 冲突 branch
（3）：直接用客户端创建项目 同步到github上 冲突 建立里程碑  分支  diff 开源项目的fork 和 pull request
feelings ：
1、桌面端图形化操作比命令行方便直观太多了。
2、命令行用起来很爽很炫酷，让我有兴趣学习linux。
3、使用git坚持天天写技术日记。
4、当你懒惰的时候，使出浑身解数，卖出第一步。
